KING THE LAND
Ahora.
Esto es lo mejor de la comida.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
No.
¿Qué harás con todo esto?
Mientras no estés herida,
está bien.
¿Tengo…?
¿tu permiso?
Aquí tienes.
Dios.
Toma.
Gracias.
No sé qué es esto,
pero está muy bueno.
Quería cocinarte la mejor comida.
Ya lo hiciste.
Fue la mejor comida
y el mejor ambiente gastronómico
de mi vida.
Me alegra que te gustara.
Te cocinaré de nuevo.
Yo cocinaré la próxima vez.
¿Cuándo?
¿Mañana?
No.
Entonces, ¿cuándo?
Cuando te veas más adorable.
Salud.
Comamos.
En serio debes ser muy bueno en todo.
Por supuesto.
Aunque no sé qué es esto.
EPISODIO 9
Solo necesitamos 500 dólares más.
Estamos acabadas.
Pronto cerraremos,
y no hay nadie a la vista.
Ha-neul, ¿debería comprar un bolso?
No quieres tener problemas legales.
Haz un viaje con esos 500 dólares.
Pero solo es divertido
si vamos todas juntas.
Pagaré un viaje de equipo
si gano la lotería.
Ni siquiera compras boletos.
Lo haré de ahora en más.
Todas sufrieron mucho
trabajando horas extra.
Comamos intestinos de res asados.
Yo invito.
Terminemos ahora.
- Sí.
Está bien.
¡Bienvenidos a Alanga!
- ¡Bienvenidos a Alanga!
¡Pasen, por favor!
- Por aquí, por favor.
- ¿Qué les parece esto?
Es el último diseño.
Gracias.
Gracias. Disfruten el viaje.
- Disfruten el viaje.
Un brindis para celebrar el ascenso
de la auxiliar de vuelo Oh Pyeong-Hwa.
- ¡Salud!
- Felicitaciones.
Basta. Es suficiente.
¿Por qué?
La señorita Yoo dijo que lo determinante
fueron las ventas durante el vuelo.
Tú tuviste la mayor cantidad,
y nuestro equipo quedó primero.
- No hay duda de eso.
- Por supuesto.
Has sufrido mucho.
Auxiliar de vuelo Oh, cuando te asciendan,
no te olvides de nosotros y ayúdanos.
Juraré mi lealtad.
Ya basta.
Les dije que pararan.
¡Señora, por aquí!
Hola.
¿Por qué tardó tanto?
Nos aburrimos mucho sin usted.
Parece que se divertían.
Están mejor sin este vieja.
Dios mío. ¿Por qué dice eso?
- Siéntese aquí, señora.
- Gracias.
- Una cerveza de barril.
- Bien.
Todos trabajaron muy duro.
En especial la gran colaboradora,
Oh Pyeong-Hwa, que llevó a nuestro equipo
de último a primero.
¿Por qué no le damos un aplauso?
Es todo gracias a ti. Gracias.
Es gracias a todos ustedes
que nuestro equipo quedó primero.
Es una muestra de mi agradecimiento.
Me siento mal por recibir esto
cuando todos trabajaron tan duro.
Tienes todo el derecho a recibirlo.
Date un gusto.
Gracias. Lo usaré bien.
Ahora, lo mejor de la noche.
Tengo un anuncio importante.
Alguien de nosotros
ascenderá a auxiliar de vuelo.
Redoble de tambores.
FELICITACIONES POR TU ASCENSO,
OH PYEONG-HWA
Felicidades por tu ascenso.
Trabajaste muy duro, Mi-na.
¿Yo?
Tu pañuelo de auxiliar.
Gracias.
Daré lo mejor de mí. Gracias.
Auxiliar Hwang, felicitaciones.
Gracias.
Es increíble.
Como esperaba, te queda bien.
- No me ataques.
- Dices que soy una mujer cruel.
- Fue por ti…
- Fue por ti
que elegí separarme.
Lo siento.
¿Cómo me atreví a superarte
si eres muchos años mayor que yo?
Está bien.
No te preocupes por mí.
Hiciste un gran trabajo. Felicitaciones.
Basta de tonterías sobre estar bien.
Debes estar celosa.
Si estás celosa, solo dilo.
La indiferencia te hace ver más patética.
Deja de beber.
Estás ebria.
Por eso debiste esforzarte más.
Es un día muy feliz para mí,
pero ando con pies de plomo
a tu alrededor.
Me haces sentir pena sin razón.
¿Qué es esto?
Qué incómodo.
¿Qué haces aquí con este frío?
Te resfriarás.
Gracias.
¿Estás bien?
No.
No lo estoy.
Me siento muy avergonzada…
por ilusionarme.
Pyeong-Hwa,
¿recuerdas lo que dijiste antes?
"Es que me gusta volar".
Sí.
Y aún me gusta.
Oí que la gente confunde
lo que quiere hacer con lo que quiere ser.
¿No soñabas con ser parte
de vuelos hermosos?
Si llego a auxiliar,
¿mis vuelos no se volverían más hermosos?
Ya eres increíble.
Quiero ser
un buen asistente de cabina como tú.
¿Como yo?
Piensa en todo lo que pasó.
Mírame ahora.
Te estoy mirando.
Siempre lo he hecho.
Siempre te esfuerzas
por ayudar a los pasajeros
a tener un vuelo seguro y cómodo.
Ser la mejor asistente de abordo
es mucho mejor
que ser auxiliar de vuelo.
Gracias.
No es tan reconfortante,
pero intentaré animarme.
Caminemos.
¿Por qué querías caminar hoy?
¿No es un día genial?
El clima está muy lindo,
y estoy de buen humor.
- Necesito días así.
- Qué raro.
¿Qué es ese olor fresco?
- ¿Te rociaste colonia?
- "Olor" no.
"Aroma".
Aroma.
Perfume.
Cielos.
¿Qué te importa?
- Hola, señor.
- Sí, hola.
Director Gu.
Es el empleado más antiguo del hotel King.
Treinta años.
- Cuando salga, doble a la izquierda.
- De acuerdo.
Es increíble.
¿Treinta años?
¿Qué pasa?
Nada.
Hola.
Es una linda mañana.
Sí.
Hoy será un buen día.
¿"Es una linda mañana"?
No.
¿Qué es esto?
¿Por qué estás tan feliz?
Te equivocas.
No. Estoy seguro de hay algo raro.
¿Verdad, Sa-Rang?
No estoy segura.
Mira hacia adelante.
¿Por qué no estás segura?
Qué raro.
Hay algo raro.
Sonríes de oreja a oreja. Pareces loco.
Déjate de tonterías.
Baja.
- ¿Por qué no te bajas?
- Te acompañaré.
Puedo ir sola.
No quiero que vayas sola.
La gente puede vernos.
Entonces, nos cubriré las manos.
Ya no pueden vernos.
Solo hasta aquí.
No más lejos.
Bien.
Solo lo permitiré hoy.
No puedes hacerlo más.
De acuerdo.
Creo que no me entendiste.
Entra.
De acuerdo.
Es genial.
¡Hoy trabajaré duro!
Pidió café.
¿Qué pasa?
¿Por qué no se va?
Creo que vino
a observar lo duro que trabajamos.
Tienes razón. Eso es.
Me da escalofríos.
Creí que era mejor que esto.
Está mirando de nuevo.
No deja de mirarnos.
Tienes razón.
Está aquí para vigilarnos.
Sa-Rang, ve a verlo.
- ¿Qué quieres decir?
- Fíjate si necesita algo.
Averigua por qué actúa así.
Mide su humor.
- Rápido.
Muy bien.
Director Gu,
¿puedo ayudarlo con algo más?
No, estoy bien.
Entonces,
¿por qué no considera irse ahora?
No quiero.
A todos les resulta incómodo
verlo sentado aquí.
No se preocupen por mí. Sigan trabajando.
Bueno…
¿Cómo vamos a hacer eso
si estás sentado aquí así?
- Tengo una reunión aquí más tarde.
- ¿A qué hora?
A las 5 p. m.
Son las 2 p. m. ahora.
Apúrate y vete.
- Me iré en un rato.
- ¿Puedes irte ahora?
Vamos. Es porque quiero verte.
¡Director Gu!
Estamos en el trabajo.
- Tienes que irte.
- Pero…
¿Tenías que ponerte tan seria?
Nadie puede trabajar bien por tu culpa,
incluida yo.
Bien.
Después de una taza más.
Ya bebió tres.
Creo que es mejor que se vaya.
Rápido.
¿Eso es lo que quieres?
Sí.
Te lo ruego.
¿"Te lo ruego"?
De acuerdo.
Desapareceré como deseas.
Hola, ¿hay algún buen restaurante coreano
para extranjeros en Gwanghwamun?
- ¿En Gwanghwamun?
- Sí.
Lo siento. No conozco mucho la zona.
¿Puedo recomendarle
algunos buenos restaurantes
por aquí?
No. Mi reunión es en Gwanghwamun.
RESTAURANTES VEGANOS
RESTAURANTES FAMOSOS
CERCA DE NAMSAN
CERCA DE GWANGHWAMUN
Señor,
hay un lugar llamado
Gwanghwamun Hanjeongsik
que es popular
entre clientes internacionales.
¿Quiere que le haga una reserva?
Sí, por supuesto.
Para tres a las siete esta noche.
De acuerdo. Haré una reserva
para esta noche a las siete,
tres personas a su nombre, señor.
Genial, gracias. ¿Cómo te llamas?
- Me llamo Se-ho.
- ¿Se-ho? Te lo agradezco.
Adiós.
"Gracias"
debe ser una expresión
para momentos como este.
No es nada.
Agradécete a ti mismo
por tus habilidades de servicio.
- Eres el mejor.
- Es verdad.
Pero ¿qué era ese cuaderno?
Tiene los platos más populares,
restaurantes, y notas sobre el manejo
de idiomas de los empleados.
En el vestíbulo,
muchos huéspedes extranjeros
pedían recomendaciones de restaurantes.
Visité los lugares en mis días libres
para hacer la lista.
Mucho respeto.
Eres el mejor talento por una razón.
Te veo de otra forma ahora.
La atención al detalle
es importante en el servicio al cliente.
Dejaré esto aquí.
Puedes mirarlo cuando lo necesites.
¿Está bien?
Estás revelando
tu esfuerzo y conocimiento.
¿Qué tiene de malo?
Lo usará nuestro equipo.
Somos una familia.
¿Los preparativos para el evento
del 100 aniversario van bien?
Sí, todo va bien.
¿Puedes explicarte?
Este no es cualquier evento.
El hotel King es la raíz del Grupo King.
Este año, honramos los últimos 100 años
de la historia del grupo
y presentaremos nuestra nueva visión.
Lo sé.
Debemos invitar a funcionarios públicos,
pero aún no los has contactado.
No son el tipo de gente
que se invita con poca antelación.
Hwa-ran tiene razón en eso.
Se necesita sutileza al acercarse
a la gente que trabaja en el Gobierno.
Tu hermana tiene esa red en el bolsillo.
Pídele ayuda.
Me confiaste el evento a mí.
Puedo manejarlo.
No has hecho nada.
King the Land organiza este evento.
Así que todo depende de mí.
No, se trata del hotel.
Las capacidades del hotel King
saldrán a relucir en este evento.
Tienes razón.
Todo el hotel debe estar involucrado.
Entonces, desde ahora,
yo me haré cargo del hotel.
Tu hermana está a cargo
de King Air y Distribución,
así que puedes administrar el hotel.
Sin embargo,
tienes que mostrarme de lo que eres capaz.
Cuando termine
el evento del 100 aniversario,
hablemos de nuevo.
Director Gu, ¿quiere más café?
Claro que no.
Necesito hablar contigo.
Pensé que no querías
hablar conmigo en el trabajo.
Por casualidad,
¿estás molesto?
Claro que no.
No soy tan mezquino.
Por favor. Estás enfurruñado.
¿Qué dices?
Intento no mezclar
los negocios con el placer.
Como pediste.
Dios mío.
No tuve más opción que hacer eso antes.
Por favor. Me rogaste que me fuera.
Vamos. No te enfades por eso.
Basta.
No te enojes.
Quiero decir…
- No es…
- Olvídalo.
- Pero…
- Me aseguraré
de no mezclar negocios con placer.
Entiendo lo que dices.
- Pero…
- Hablemos la próxima vez.
Pero…
¿Puedes hacerlo una vez más?
Esto es malo.
¡Jefecito Gu!
- Eres…
- Fuera.
Eres el mejor. Eres el hombre.
Eso es lo que eres.
¿Qué dices?
Oí que le declaraste
la guerra a la señora Gu.
"Me haré cargo del hotel".
Eres genial.
Eres increíble. Buen trabajo.
Esto es solo el comienzo.
Estaré al frente.
¿Qué? ¿Por qué te ves tan deprimido?
Antes estabas muy feliz.
¿Por qué estás triste ahora?
¿Qué pasa?
No es nada.
No lo creo.
¿Te dio miedo después de sacar tu espada?
No es nada de eso.
Entonces, ¿es un problema de relación?
¿Necesitas mi consejo?
- Es alguien que conozco.
- Bien.
Discutió con su novia en el trabajo.
La razón es que su novia le dijo
que se alejara de ella en el trabajo.
Así que el hombre se enojó.
- Sí.
- Pero lo que no entiendo
es que cuando la novia
lo abrazó por detrás
para animarlo,
el hombre se estremeció.
De hecho, le encantó,
pero la empujó porque se sobresaltó.
¿Por qué se sobresaltó? Qué idiota.
No debe saber nada de citas.
¡Sí sé!
Vete por hoy.
A este ritmo,
podría perder todo con el señor Gu.
El arma más poderosa del señor Gu
no debe tomarse a la ligera.
¿Qué arma?
El hecho de que es su hijo.
Recibí un mensaje urgente
de Estados Unidos.
Dijeron que no podían contactarla.
Más tarde.
Parece que es algo urgente
sobre su hijo, Ji-hu.
¿No me escuchaste?
Entendido, señora.
¿Estás preocupado, secretario Choi?
Sí, un poco.
¿No confías en mí?
No es eso.
Entonces,
¿por qué te preocupas?
El Grupo King siempre fue mío.
Y seguirá siéndolo.
No dejaré que Won se quede con nada.
Lo siento, señora.
Envía invitaciones
a la gente de nuestro lado.
¿Piensa ayudar al señor Gu?
¿Por qué lo ayudaría?
Won estará a cargo del evento,
pero estará lleno de gente de mi lado.
Won estará a cargo solo en papeles.
¿Entiendes?
Aquí estoy, señora.
Santo cielo.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno…
Cielos.
¡Tenga cuidado!
Dios mío.
CENTRO MÉDICO
Cielos, está bien.
Recuéstese, por favor.
¿Por qué me trajiste al hospital
por algo así?
Debes tener dinero de sobra.
Podría haber sido complicado.
Tiene el cartílago degenerado
en ambas rodillas.
¿Cómo caminó todo este tiempo?
Con mis dos piernas. ¿Cómo si no?
Es normal que mis articulaciones
no funcionen bien a esta edad.
Sería más raro que estuvieran sanas.
Hazte a un lado. Me voy.
- ¿No oyó lo que dijo el médico?
- ¿Qué?
El médico sugirió colocarse inyecciones
en las rodillas mientras está aquí.
Y, teniendo en cuenta su edad,
querían hacerle más pruebas.
¿Y mi restaurante?
Yo me encargo.
Dios mío.
Hablas mucho
para no saber ni pelar cebollas.
Cielos.
Señora,
no importa lo que diga,
hasta que no le coloquen la inyección
y se haga todos los análisis,
no puede irse del hospital.
Haré lo que pueda con su restaurante.
Lo único que tiene que hacer
es cuidar su salud.
¿Qué?
¿Cómo te atreves a mirarme así?
Mírate.
Creí que eras un holgazán,
pero eres muy ágil.
Cielos.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Bueno…
Solo pasaba por aquí.
¿Viniste desde Seúl?
Vi unas flores
y pensé en usted.
Deberías pensar en la mujer que amas.
¿Por qué pensaste en mí?
Debe pasar algo
entre Sa-Rang y tú.
¿Cómo lo supo?
Me doy cuenta.
Se te nota en la cara.
Sientes algo por Sa-Rang, ¿no?
Sí, me gusta Sa-Rang.
Entonces, ¿la invitaste a salir?
¿Tengo que ponerlo en palabras
cuando sabemos que nos gustamos?
Ven aquí.
Puede decirme…
¡Ven aquí!
El asunto es
que, aunque sientas
una conexión emocional con alguien,
si no expresas
lo que sientes sinceramente,
es probable que el otro no lo sepa.
Es lo mismo si las cosas están bien
o mal en tu relación.
Si algo les molestó,
tráguense su orgullo
y díganse qué los hizo enojar.
También deben escuchar con el corazón.
Así deben amarse dos personas.
¿Entiendes?
Sí.
Lo tendré en cuenta.
De acuerdo. Ven aquí.
Primero lo primero.
Inscríbete para ser candidato.
¿Candidato a qué?
Serás el candidato número uno
para esposo de Sa-Rang.
Tomaré una decisión
después de considerar a algunos otros.
Pero, señora…
Abuela.
Abuela, ¿estás bien?
Estoy bien. Esto no es nada.
¿Qué tan malo es? ¿Dónde te duele?
- ¿Te duele mucho?
- Dios mío.
Te dije que estoy bien. Está bien.
Mocoso…
Eres muy impaciente.
No puedo creer que ya se lo hayas dicho.
¿Qué vas a hacer con esa bocota?
La ingresaron,
así que tuve que contactar a su tutor.
¿Qué? Estás fuera.
No lo apruebo.
Tú también muévete.
- Me voy a levantar.
- ¿A dónde vas?
Tengo que dirigir mi restaurante.
¿A quién le importa el restaurante ahora?
Te dije que dejaras de trabajar.
Ahora gano dinero.
Está bien. Estoy muy bien.
¿Vas a seguir preocupándome?
¿Sabes cómo me sentí
cuando venía hacia aquí?
Por favor.
¿No te dije que me avisaras
cuando estuvieras enferma
o pasando por un mal momento?
No puedo vivir sin ti.
¿Cómo voy a vivir sin ti también?
De acuerdo. Muy bien.
Está bien. No llores.
Me haré todos los tratamientos y análisis,
y no me iré hasta que el médico lo diga.
Así que deja de llorar. Ya.
Prometiste vivir más que yo.
Basta. No me estoy muriendo.
¿A dónde iría sin ti?
No iré a ningún lado.
Así que deja de llorar. ¿De acuerdo?
Ya está.
No te preocupes.
Estará bien.
Su caída no fue tan grave.
Gracias.
Puedes irte primero. Yo me encargo aquí.
Hagámoslo juntos.
No, está bien. Puedo tomar un taxi.
Le prometí a tu abuela
que te llevaría a casa a salvo.
Hagámoslo juntos.
¿No tenemos que cambiar la bombilla?
No. Primero debemos cortar la electricidad
para garantizar nuestra seguridad.
¿Has hecho esto antes?
Claro que no.
Entonces, lo haré yo.
¡No!
Yo lo haré.
Confía en mí.
- Esto…
- ¿Qué hiciste?
Solo puse mi dedo ahí, pero de repente…
Espera. ¿Tienes tu teléfono?
- Espera.
- ¿Dónde está? Enciende la linterna.
Mi teléfono está…
en mi auto.
- Yo también dejé el mío ahí.
- Un momento.
- ¿Dónde está la salida?
- ¿Qué hago?
- Entonces…
- ¿Dónde…?
Espera…
- ¿Vamos por aquí?
- Tengo que ir por ahí.
- De acuerdo. Yo iré.
- No, no es por ahí.
- Espera.
- Dios.
Lo siento. ¿Estás bien?
- ¿Estás herida?
- Quieto.
Quédate quieto aquí.
¿De acuerdo?
Está bien.
- Pero…
- No.
Bien.
¿Qué?
¿Dónde estás? ¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
¿Dónde estás? ¿Dónde diablos estás?
- Aquí.
- ¡Dios mío!
Está bien.
- No estoy bien.
- ¿Qué te pasa?
Vamos.
¿Por qué siempre te desmayas?
Levántate. En serio.
Deberías irte.
¿Eso es lo que quieres?
Quiero quedarme contigo.
¿Soy solo yo?
No.
Yo siento lo mismo.
Lamento lo de ayer.
A veces soy muy despistado.
Supongo
que hice un escándalo
porque sentí
que no me extrañabas ni te gustaba.
Perdón por hacerte sentir incómoda.
También lamento haberte gritado.
Podría haber sido más amable,
pero me preocupaba
lo que pensarían los demás,
así que estaba nerviosa.
No.
Yo lo siento.
Yo también lo siento.
Si vuelvo a cometer un error,
puedes enojarte todo lo que quieras.
Lo soportaré.
Aunque lleve un tiempo,
me aseguraré de animarte.
Así que, cuando estés conmigo,
no reprimas tus emociones.
Solo sé tú misma.
Ahora que lo pienso,
creo que nunca expresé lo que siento.
Me gustas mucho.
¿Aceptarás mis sentimientos?
¿Tenemos que estar
tan lejos el uno del otro?
Es el cuarto de mi abuela.
Lo sé.
Pero…
estás muy lejos.
Apenas te oigo.
¿Hola?
¿Me oyes?
¿Quieres ir a Seúl ahora mismo
o quieres dormir afuera?
¿En serio?
Eres muy inflexible.
Mañana nos levantamos temprano
para prepararnos.
Solo tenemos tres horas para dormir,
así que duérmete.
Bien.
- ¿Qué fue eso?
- Vamos a dormir.
Duérmete de una vez.
Es nuestra segunda vez.
¿Qué quieres decir?
Dormir en el mismo cuarto.
La última vez, era dos cuartos.
Eras irritable entonces.
Tú eras un idiota.
Aunque no dejaba de mirarte
como si te odiara,
por dentro,
pensaba: "¿Qué?
¿Por qué me gusta?
¿Por qué se ve linda?".
En serio.
Ahora que lo pienso,
me gustó todo de ti desde el principio.
Gracias porque te gusta todo de mí.
Siempre estaré a tu lado.
Siempre estaré donde puedas verme.
Siempre estaré
a tu alcance.
Ahora te veo claramente.
Vamos a dormir.
Esto no es…
- ¡Oye, mocoso!
- No se equivoque, señora.
Juro que no hice nada.
¿Qué? ¿No hiciste nada?
Sí, lo juro. Solo le tomé la mano, señora.
Maldito…
- Mocoso.
- ¿Por qué?
- Idiota.
- ¿Qué hice?
- Idiota. ¿Te haces llamar hombre?
- ¿Qué?
¿Eres un hombre, idiota?
- Abuela.
- ¿Solo la mano?
Maldito seas.
¿No irás al hospital?
¿Por qué volvería
si me hice todos los análisis?
Entonces, ¿a dónde vas?
Volveré pronto.
Deberías pelar las cebollas
y preparar el fuego.
- Vamos.
- Sí, señora.
¿También te lo llevas?
¿Qué pasa?
- Rápido.
- Sí, señora.
¿A dónde van?
¡Abuela Cha!
Bebe uno de estos.
¿Quién es?
¿Tu nieto político?
No seas ridícula.
Es uno de los hombres
que corteja a Sa-Rang.
Un candidato.
Ya veo.
Eres muy guapo.
Es lo menos que puede hacer
para estar a la altura de Sa-Rang.
Ella está a otro nivel.
Tienes razón.
- Bebe esto.
- Estoy bien.
Yo invito. Bébelo.
Gracias. Se lo agradezco.
¡Sun-hui!
Oí que fuiste al hospital.
Toma uno de estos,
así te recuperas rápido.
Bueno.
¿Quién es?
- ¿Su nieto político?
- No.
Es uno de los muchos hombres
que corteja a Sa-Rang.
Es solo un candidato.
¿Entonces?
¿Hace cuánto que cortejas a Sa-Rang?
- Bueno…
- Por cierto, ¿tienes trabajo?
- Sí, yo…
- Trabaja en el mismo hotel que Sa-Rang.
El hotel King.
El mejor hotel del país.
La noche ahí cuesta
varios cientos de miles de wones.
No importa lo genial que sea el hotel,
no deja de ser una enorme posada.
Mi nieto político trabaja
para una gran empresa en Seúl.
Dios mío.
Un hotel es casi una gran empresa.
Pero ¿tienes una casa?
Aún no siento la necesidad.
Dios mío.
No puedo creer que alguien diga
que no necesita una casa.
No es fácil comprar una casa en Seúl.
Puede tomarse su tiempo.
¿Por qué te preocupa su casa?
Está bien.
Mi nieto político compró una casa.
Solo pagó la mitad de la hipoteca.
¿Otra vez charlando?
¿No van a trabajar?
- Cómanlo con esto.
- Gracias.
- Que lo disfruten.
- Nuera.
- ¿Sí?
- Más kimchi de rábano.
De acuerdo. Kimchi de rábano.
¿A dónde fueron?
¿Qué te gusta de Sa-Rang?
Todo.
No hay nada que me disguste de ella.
¿Sabes cuánto tiempo vivió Sa-Rang aquí?
¿Vivía aquí?
¿Desde cuándo?
Yo hago las preguntas.
Tú solo respondes.
Sí, señora.
¿Cuál es la comida favorita de Sa-Rang?
No le gusta el pescado crudo.
¿Te pregunté qué no le gusta?
Te pregunté qué le gusta.
Lo averiguaré uno por uno.
Si te gusta,
primero deberías averiguar
qué clase de vida ha llevado
y qué clase de persona es.
¿Cómo puedes decir que te gusta
cuando no sabes nada de ella?
No pareces el compañero de Sa-Rang.
Levántate.
BANCO YANGGIL
- Hola, señora.
- Sí.
Este debe ser el hombre
que ha estado cortejando a Sa-Rang, ¿no?
Su potencial nieto político.
Sí, soy yo.
La señora Cha es un hueso duro de roer.
Te esperan tiempos difícil.
¿En qué puedo ayudarla?
¿Otra cuenta de ahorros?
Una cuenta de suscripción hipotecaria.
¿En serio? ¿Por qué?
Ya tiene una casa.
No es para mí. Es para él.
Esto es para el primer mes.
Desde el mes que viene,
tú haces los depósitos.
Ya está cuidando a su nieto político.
Es muy cariñosa, señora.
Nieto político, sí, claro.
Es solo un candidato.
¿Es tu primera vez en un banco?
Tu documento.
Cierto. Sí, señora.
Aquí tiene.
Por favor, espere. Haré una copia rápida.
Gracias, señora.
Ahorraré mucho dinero.
No necesitas una casa ahora.
Sa-Rang y tú
pueden trabajar duro y ahorrar dinero.
No dejes que algo así te deprima.
Solo trabaja duro
y ten una buena vida. ¿De acuerdo?
Entonces, ¿por fin me da su aprobación?
¿No me oíste?
No eres bueno.
No apruebas.
Vaya, ¿qué es todo esto?
¿Es un festín?
Preparé los platos de siempre
sin mucho esfuerzo.
Come.
Gracias.
La comida de la abuela es la mejor.
- Así que no te enfermes.
- De acuerdo.
Oye, come esto primero.
Les pedí que me dieran su mejor corte.
Pero no sé si será tierno y jugoso.
- Gracias.
- De nada.
Toma. Tú también deberías probarlo.
Es increíble.
- ¿Sí?
- Sí.
- Usted también debería comer.
- De acuerdo, sí.
Está muy bueno.
Por favor, coma.
De acuerdo.
Me dijo que yo era el candidato
número uno para nieto político.
¿Por eso cocinó para ti?
Qué raro.
Por cierto,
¿cuál es tu comida favorita?
¿Los rollitos primavera?
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir? Son increíbles.
- ¿Y tú?
- También diré rollitos primavera.
- ¿Qué?
- Quiero decir,
eres la persona que me gusta.
Así que me gusta lo que te gusta a ti.
Comamos eso algún día.
De acuerdo.
¿Damos una vuelta más?
Creo que ya hemos dado
más de diez vueltas.
Entonces…
podemos hacer que sean 20.
Está bien.
Vamos.
¡Sa-Rang!
¿De dónde vienes?
¿Qué pasa?
Dios mío. Gerente No.
¿Gerente No?
Es él de verdad.
¿Qué es todo esto?
Beberé como un pez esta noche.
No puede sobrevivir sin beber.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Sabes lo que es un viaje de incentivo ¿no?
Alcanzamos nuestro objetivo
luego de un mes de trabajo duro.
Pero nos dieron un día en Bali.
¿Un día en Bali?
Sí.
Acabo de regresar.
¡Oye!
Arruinaste mi cabello.
Santo cielo.
Lo siento.
¿Quiere mirarla?
Bali no tiene nada de especial.
Con una playa y una palmera,
básicamente estamos ahí.
CAFÉ BALI
¿Dice que no podemos ir?
Sí, así es.
Esta vez, nos conformaremos con esto.
Iremos a Tailandia la próxima.
Dijo que iríamos al sudeste asiático
si alcanzábamos el 30 %.
Trabajamos mucho sin descansos
ni para ir al baño.
Dímelo a mí.
La próxima vez, haré lo que sea
para conseguirles un viaje a Tailandia.
Así que aumentemos un poco más las ventas.
Señora Do.
Vinimos a un lugar lindo.
No arruines el momento.
Hablemos solo de cosas buenas.
He estado en Bali.
Es idéntico a este lugar.
¡Es una pérdida de tiempo
volar hasta allí!
Oye.
Los efectos especiales.
¿Así está bien?
- Sí.
- Siga sonriendo.
Bien. Maravilloso.
- Se parece a Lee Hyo-ri.
- ¿Yo?
Eso es lo peor.
Es muy malvada.
Es como mi supervisora.
¿Qué hizo tu supervisora?
Prometió que Pyeong-Hwa sería auxiliar
si aumentaba las ventas,
y ella hizo quedar a su equipo primero.
Pero ascendió a la júnior de Pyeong-Hwa,
su favorita.
No habría trabajado al punto de lastimarse
la espalda de haberlo sabido.
¿Las ventas de a bordo son
tan importantes para ser auxiliar?
Generan mucho dinero
gracias a su alto margen de ganancia.
La empresa sigue presionándonos.
Si tu equipo no alcanza su objetivo
de ventas mensuales,
tendrás problemas.
¿Hay algún incentivo por vender mucho?
No, nada.
Si lo hago bien, es un hecho.
Si me va mal, mis superiores se enojan.
¿Qué esperas del Grupo King?
Hasta Sa-Rang fue elegida
el mejor talento dos años seguidos,
pero solo le dieron una carita feliz.
Espera.
Te eligieron
el mejor talento dos años consecutivos,
¿y solo recibiste una insignia?
Como fueron dos años,
recibí dos insignias.
No esperaba nada, así que está bien.
No está bien. Siempre dices eso con todo.
¿Qué puedo hacer si no está bien?
El mejor talento solo obtuvo una insignia.
Da-Eul, incluso después
de alcanzar tu objetivo,
no te dieron el viaje que te prometieron.
Pyeong-Hwa, te prometieron un ascenso
si tu equipo llegaba primero,
pero se lo dieron a otra.
Es mi culpa por ser tan ingenua.
¡Pero qué diablos!
La empresa debería reconocer
y recompensar a sus empleados.
¿Un superior que no cumple su palabra?
¿Qué sentido tiene
que un superior rompa su promesa?
Es así.
Los superiores solo miran hacia arriba.
No les importamos.
Si las cosas salen bien, es
gracias a ellos. Si no, es nuestra culpa.
¿Por qué es su culpa?
Ustedes tres no tienen la culpa.
La culpa es de la empresa
y de sus superiores por engañarlas.
No podemos dejar pasar esto.
Haré lo que sea necesario y asumiré
la responsabilidad de enmendar esto.
- Espera.
- ¿No será difícil para ti
hacer mucho como gerente?
Sí, ¿verdad?
Si fuera gerente de departamento…
Eso también es difícil.
Al menos debería ser director.
Oye, ¿no oíste lo que dijo Sa-Rang?
Dijo que su director general
era un idiota.
Trabaja por diversión.
No le importamos nosotros, los humildes.
¿Verdad, Sa-Rang?
No.
No. Ya no es un idiota.
Es una muy buena persona.
Oye, abre los ojos.
El de arriba da el ejemplo.
Si fuera una buena persona,
no estaríamos sufriendo así.
¿Verdad, gerente No?
Creo que es un buen tipo.
Alguien como el gerente No
debería ser el director general.
Tienes razón.
Está bien. ¡Que el gerente No
sea el director general!
No importa quién lo haga.
Si trabajas tan duro por la compañía,
la compañía también debería tratarte bien.
Ni siquiera espero eso.
Solo quiero que me aprecien
por el trabajo que hago.
¿Por qué tenemos que desear algo
que debería ser un hecho?
Merecemos lo que merecemos.
Como sea, es un honor.
Las mejores empleadas de King Air,
Distribuidora King,
y el hotel King.
Estoy con las mejores empleadas
del Grupo King.
Como dije,
tú deberías ser
el director general, gerente No.
Si te postulas para el puesto,
votaré por ti.
Es el gerente No.
- Gerente No.
Como ustedes me apoyan,
no puedo quedarme sentado.
Pidan todo lo que quieran comer hoy.
En nombre de la empresa, yo…
Como gerente,
¡pagaré todo!
¡Vamos!
¡Gerente No!
¿"Gang Da-Eul, Oh Pyeong-Hwa,
Cheon Sa-Rang"?
¿La amable Sa-Rang?
¿Qué es esto?
Las mejores empleadas de King Air,
Distribuidora King y el hotel.
Las mejores empleadas del Grupo King.
Prepara un viaje al extranjero
como incentivo.
Los empleados restantes irán por turnos.
¿Por qué te preocupan tanto
los viajes de incentivo de los empleados?
La empresa debería recompensarlos
por su desempeño.
¿No es un hecho?
Nunca vi una empresa tan generosa.
Aquí hay una.
- Debe aprobarlo la señora Gu, ¿no?
- No.
Yo tomo todas las decisiones
sobre el hotel.
Los empleados de Distribuidora King
y King Air son asunto del grupo.
- ¿Estarás bien?
- Puedes proceder.
Asumo la responsabilidad.
Son las mejores empleadas
de nuestro grupo,
así que tiene que ser
la experiencia más lujosa.
GRUPO KING
¿Yo?
¿"Un buen viaje"?
TE RECOMPENSAREMOS
CON UN BUEN VIAJE
¿Qué?
"Señorita Oh Pyeong-Hwa,
gracias por su devoción y trabajo duro.
Le recompensaremos con un buen viaje".
Felicitaciones.
Los mejores empleados del grupo
reciben viajes de incentivo.
Felicitaciones.
Gracias.
Se van mañana. ¿Está todo listo?
Por supuesto.
Vivirán el mejor viaje de su vida.
Te sorprenderás.
Director general.
¿Qué? Nunca habías hecho esto.
No, es lo que suelo hacer
como mejor asistente
del Grupo King. Lo sabes, ¿no?
- ¿Estás enfermo?
- No, estoy perfectamente bien.
Te llevaré a casa a salvo.
TERMINAL DE PASAJEROS 1
Qué emoción.
- ¡Estoy muy feliz!
- ¡Oye!
Dios mío. ¡Gerente No!
Llegaron.
Todo esto es gracias a ti.
Yo no hice nada.
Hacemos este viaje
porque se lo dijiste a los superiores.
Serás bendecido.
Muchas gracias.
Olvidemos todo
y que sea un viaje feliz, emocionante
y cómodo.
Vamos a relajarnos.
- ¡Bien!
Vamos, entonces.
Estoy muy feliz.
¿Qué comemos primero?
Es una buena pregunta.
¡Director…!
¡general!
Silencio.
- ¿Quién es?
- ¿Un amigo?
¿Qué haces aquí?
Es un viaje para los mejores empleados
del Grupo King.
Soy el mejor asistente.
Entiendo lo que dices. Te enviaré
de viaje la próxima vez. Así que vete…
Eso es ridículo. Tengo que asistirte.
¿Asistirme con qué?
- Ya vete.
- ¿Quién eres?
- Hola, Sa-Rang.
- Hola.
- Es un honor conocer…
- Trabaja en el hotel.
…a los nombres en los memos.
Me presentaré. Soy…
Él es
el hombre
detrás de este viaje de incentivos,
el gerente de departamento Yoo Sang-Sik.
¿De qué hablas?
Presentémonos de nuevo.
Él es Yoo Sang-Sik.
Es gerente de departamento.
Y yo soy
el gerente No.
Gracias, señor Yoo.
Señor Yoo, gracias.
Señor Yoo Sang-Sik,
gracias.
Señor Yoo,
yo las guiaré de principio a fin,
- así que puede…
- ¿Puedes moverte, gerente No?
- ¿Qué?
- ¿Disculpa?
- Sí, disculpa.
Soy gerente de departamento.
Solo eres gerente.
¿Puedes ir allí?
Me presentaré de nuevo como corresponde.
Soy el gerente de departamento
a cargo de este viaje,
No. Quiero decir, Yoo Sang-Sik.
Es un placer conocerlas.
El concepto de este viaje
es "vamos con todo".
Cuando comemos, vamos con todo.
Cuando nos divertimos, vamos con todo.
- Todos juntos…
- ¡Vamos con todo!
Cuánta energía.
Pero, gerente No, ¿por qué no cantas?
Hagan como si no estuviera aquí.
La unidad es clave en este viaje.
No habrá actividades individuales.
Partiremos
después de repetir nuestro canto.
- Cuando comemos…
- ¡Vamos con todo!
- Cuando nos divertimos…
- ¡Todos juntos!
- ¡Vamos con todo!
De acuerdo. ¡Vamos!
¿Por qué no vienes?
No dejaré que el asistente No
se salga con la suya.
Creí que era el señor Yoo.
Su entusiasmo es agradable. Vamos.
¡Gerente No!
- ¡Rápido!
De acuerdo. Ya voy.
Ya voy.
¡Gerente No, vamos!
Gerente No, ¡vamos!
KING THE LAND
¡Vamos con todo!
- ¡Con todo!
Anunciaré el cronograma de hoy.
¿Y el tiempo libre?
No hay tiempo libre en un viaje grupal.
- Salgamos de aquí.
- ¿Ahora?
Ahora.
¿Un viaje?
¿Cómo puede pasar algo
del Grupo King sin que yo lo sepa?
Pero sigo queriendo más.
Me siento tan feliz que empiezo
a preguntarme si puedo ser tan feliz.
Espero seguir siendo así de feliz.
Haré que todos tus días
estén llenos de felicidad.
Subtítulos: Victoria Parma